Selanjutnya kita akan mengubah efek suara.
Dengarkan dengan cermat Anda akan mendengar bahwa setiap pantulan memiliki efek suara yang sedikit berbeda yang dipilihnya
dari serangkaian efek suara dan memainkannya secara acak.
Bukan efek suara paling menakjubkan di dunia.
Karena saya semacam membuat semuanya sendiri.
Tapi itu adalah struktur mendapatkan beberapa variasi untuk masuk ke permainan kami yang membuatnya jauh lebih menarik.
Jadi saya melompat dan memulai.
Kuliah terakhir yang saya berikan lima efek suara yang akan kami butuhkan jadi jika Anda tidak mendapatkan
mereka di kuliah terakhir setidaknya memiliki lebih dari satu efek suara dalam kuliah ini.
Jadi Anda punya banyak hal yang bisa kita gunakan sehingga kita bisa menambahkan sejumlah suara yang
berbeda saat bola memantul.
Buka bola Anda.
File DCX kami ingin membuat beberapa tambahan di sini jadi daripada hanya mengatakan memainkan efek suara, kita perlu
mengatakan bermain dari sejumlah efek suara yang berbeda dan saat ini jika Anda melihat bola, kami
memiliki sumber audio itu.
Hanya ada satu bidang di sini ada opsi hanya untuk menempatkan satu efek suara di sana.
Pada dasarnya itu mengatakan Efek Suara untuk bola adalah ini.
Jika kita ingin memiliki lebih dari itu, kita perlu melakukannya pada skrip kita.
Jadi sebagai titik awal saya akan menghapus.
Jadi klik pada pemilih dan klik dua kali pada tidak ada.
Jadi sekarang kami tidak memiliki sumber audio.
Apa yang akan kita lakukan adalah mengatakan pada titik tertentu di waktu kita akan memberi makan
dengan kode kita akan memberi makan pada apa yang kita inginkan klip audio daripada hanya mengatakan ini kali ini.
Oke jadi masuk ke papan kami di skrip c beberapa melihat apa yang kita punya di sini.
Di bagian paling atas dari skrip kita, kita perlu memiliki hanya parameter konfigurasi lain atau bidang serial
bidang dan ini akan menjadi apa jenis hal yang ingin kita mainkan.
Apa yang akan menjadi klip audio.
Itu jenis variabel dan kami akan memanggil kami Ada b dan kenaikan.
Jadi kita perlu mengatakan itu array menggunakan kurung buka dan tutup kami dan kemudian kami ingin memanggil
bola atau bola terdengar oke jadi kami memiliki sebuah array yang disebut klip audio dari bola terdengar bekerja hebat.
Selanjutnya kita gulir ke bawah melihat apa yang kita punya sekarang pada tabrakan ke Alih-alih
mengatakan mendapatkan komponen sumber audio
Paul mereka akan mengubah ini sedikit.
Kita akan menggunakan sesuatu yang disebut play one shot play one shot the razorbill menggunakan play one shot bukannya play adalah karena
play one shot akan mengatakan mainkan seluruh permainan dan jangan biarkan itu terganggu sedangkan jika Anda hanya
bermain ada kemungkinan bahwa ketika audio baru dipicu akan menyebabkan yang sebelumnya berhenti sehingga Anda bisa setengah jalan
melalui sesuatu yang memiliki cahaya ah dan kemudian klik lalu
klik.
Dan kami tidak memilikinya sehingga Mosso mengatakan segera setelah kami memulai efek suara memainkan satu tembakan memastikan bahwa
ia memainkan seluruh jalan melalui bahkan jika hal-hal lain mulai bermain di atasnya.
Tidak apa-apa.
Oke tidak masalah.
Tapi sekarang kita melakukan ini satu pukulan.
Kita perlu memberi tahu mereka apa yang harus dimainkan.
Kami membutuhkan klip feed atau klip ke dalamnya.
Jadi jika kita menambahkan baris, bar kita akan mengatakan klip audio karena itu adalah klip audio
untuk membuat variabel.
Dan kita akan memanggil klip saja.
Kami bukan kami tidak perlu tahu apa ini di luar metode kami di sini.
Dari pernyataan if kami begitu bersih, tidak apa-apa.
Dan itu akan menyamai suara bola yang baru saja kita buat dengan sangat baik di suara mangkuk paling atas
dan kami ingin melakukan pengacakan di sini dalam waktu satu jam Ray kami.
Jadi kami ingin mengatakan dari titik pertama array sampai titik akhir array dan kami sedang mencari mungkin memberi kami beberapa
petunjuk di sini
Sekarang saya dapat menggunakan kembali sejak itu.
Jadi apa yang mereka lakukan.
Bagaimana kita melakukannya jika kita beralih dari sesuatu ke sesuatu, bagaimana kita melakukannya.
Kita akan menggunakan rentang acak yang telah kita gunakan sebelumnya dan sekarang kita ingin itu beralih dari ujung bawah ke
ujung atas.
Jadi, jika Anda tahu cara melakukannya maka lompati jeda video dan ketik itu.
Sekarang jika Anda tidak yakin kita akan mengatakan dari nol yang merupakan titik pertama dalam koma array.
Dan inilah bagian yang menarik, kita akan mengatakan Bola panjang lebar.
AK Jadi saya berhenti sebentar di sana memberi Anda beberapa petunjuk dan melihat apakah Anda
tertarik untuk menambahkannya sendiri, kami kehilangan sesuatu di sini.
M Ini ambigu antara raynham mesin kesatuan dan sistem raynham Jadi kita perlu mengatakannya di sini di mana Anda
memberitahu saya tentang mesin unity berlari dan itu kesalahan yang menarik memberi kami mereka mengatakan ada
beberapa jenis acak yang bisa Anda gunakan .
Kami sudah bicara tentang ruang nama jadi saya tidak yakin apa yang acak yang Anda ingin saya gunakan.
Kami menggunakan raynham yang merupakan mesin persatuan raynham AKA sekarang senang.
BAIK.
Jadi, jika Anda tidak mengetahui bahwa kami mengatakan kami sedang membuat variabel dengan jenis klip audio.
Dikatakan bunyi bola yang merupakan susunan kami telah kami buat di atas.
Kami ingin mengatakan bahwa klipnya akan menyamakan suara bola dengan acak di antaranya.
Poin pertama dalam array dan berapa pun panjang lomba kita menempatkan 20 suara di
sana yang akan menjadi antara nol dan suara kedua puluh yang akan menjadi 19 sebagai angka.
Baik.
Dan kemudian apa yang kita masukkan ke dalam permainan satu toko kita makan di sebuah klip yang mengatakan bahwa setiap kali setiap
kali kita memasuki tabrakan kita akan mendapatkan klip acak dan acak baru dari array kita dan kemudian kita ingin
memutar klip tertentu.
BAIK.
Ada satu poin.
Ada satu hal terakhir yang akan saya lakukan di sini bahwa kita dapat membiarkan ini sebagai
sumber audio komponen setiap kali memasukkan tabrakan.
Atau kita bisa membuat ini sedikit lebih mudah dibaca dan memberi kita kemampuan untuk menggunakan sumber audio di tempat
lain jika kita mau.
Jadi gulir ke atas ke bagian atas skrip kami, kami akan buat sendiri di bawah tanggal ini.
Kita akan mengatakan ini adalah hal baru.
Ini akan menjadi referensi komponen kaysha atau cache kami.
Dan di sini kita akan mengatakan sumber audio karena kita ingin mengetik sumber audio klip audio lain sekarang mengotomatisasi
komponen sumber audio itu sendiri.
Yah Anda ingat sumber audio saya.
Jadi kami punya ini sebagai referensi.
Ada satu hal sekarang yaitu sumber audio yang disebut sumber audio saya.
Kemudian ketika kita memulai permainan, kita akan pergi dan mendapatkan sumber audio dengan mengatakan audio saya adalah sumber yang sama dan jika Anda tahu jawaban
untuk Typepad teka-teki ini sekarang apa yang perlu kita dapatkan.
Apa yang kita panggil apa yang kita mendefinisikan sumber audio saya sebagai.
Yah kami mendefinisikannya sebagai komponen get.
Dan di dalam sumber audio itu.
Ini adalah struktur standar yang cantik di mana
kita berada dan kita menempatkan tanda kurung kita di
dalamnya. jalankan skrip kami.
Hei, pergi dan cari komponennya.
Ini adalah komponen sumber audio dan kemudian sejak saat itu ia tahu persis yang mana
yang membuatnya sedikit lebih efisien dan juga tidak seefisien mendapatkan komponen setiap kali itu lebih
efisien untuk mendapatkan sekaligus dan katakan ini apa adanya dan kemudian selesaikan ini, kita
harus sampai pada dasarnya.
Dan menurut Anda apa yang kami ketikkan di sini alih-alih mendapatkan sumber audio komponen.
Apa yang kita ketik.
Kami mengetikkan sumber audio saya.
Dan sumber audio saya yang diketahuinya adalah mendapatkan komponen sumber audio pada objek game ini atau memainkannya.
Dan di sinilah jika kita mengatur kode kita dengan benar maka tantangan saya saya berikan kepada Anda sekarang harus
memastikan semuanya berfungsi dengan baik.
Dan tantangannya adalah untuk memainkan suara di inspektur di suara kita untuk suara bola kita aray Jadi cari tahu di
mana itu dan suara dan kemudian mainkan permainan dan lihat apakah kita memiliki efek suara yang berbeda.
Setiap kali bola kami bertabrakan.
Baik.
Jari menyeberang di tempat kerja.
Biasanya saya tidak memberikan tantangan semacam ini di mana saya belum menguji kode saya
untuk melihat apakah itu berfungsi tetapi mari kita beralih ke Unity klik bola yang bisa kita lihat sekarang di bawah di mana itu di sini
pemikirannya berpikir.
Di sini kita pergi di bawah bola kita memiliki suara bola dan disembunyikan.
Anda harus membukanya.
Ukurannya saat ini nol.
Sekarang kita sudah berbicara dengan array yang populasikan di apakah itu teks satu ke satu bagian dari Kursus.
Jika Anda lupa Anda dapat menyorot atau jika Anda dapat melakukannya tanpa mengklik sorot semua
lima efek suara Anda klik kembali bola.
Sekarang jangan biarkan saya melakukannya dengan cara itu dan saya harus mengunci inspektur mengunci inspektur sementara saya
mengklik bola.
Sekarang ketika saya mengklik di tempat lain inspektur tidak mengubah sorot 5 efek suara saya
dan seret ke atas di mana dikatakan Ball suara dan jatuhkan.
Dan itu akan secara otomatis mengatakan ukuran lima.
Dan inilah efek suara.
Saya bisa melakukannya dengan cara lain yang hanya akan diketik lima dari mereka.
Seret satu per satu atau pilih satu per satu.
Tapi ini hanya cara yang bagus untuk memasukkan semuanya sekaligus dan kemudian melihat bola Inspektur Whickham
dan kemudian klik Play.
Momen Kebenaran.
Baik.
Kedengarannya sangat mengerikan karena efek suara yang luar biasa tetapi berfungsi dan itu yang penting kita punya
struktur di sini.
Tapi kita punya efek suara yang digunakan secara acak atau efek suara yang memicu secara acak dari
lima ini.
Kami telah melalui struktur bagaimana melakukan itu dalam hal menciptakan variabel array kami dari suara bola.
Kemudian kami juga melakukan langkah tambahan hanya mendapatkan sumber audio di awal jadi kami sudah mendapatkannya di metode awal
dan kemudian kami mengatakan bahwa kami menangkap referensi itu sehingga tahu dari titik itu pada komponen yang tepat kami '
sedang berbicara tentang dan kemudian kita bermain satu pertunjukan bermain satu tembakan dan itu adalah bermain klip
dan klip adalah Acak kami dari ras kami sehingga di sana kami menambahkan sedikit lebih banyak audio ke dalam permainan
kami membuat sedikit lebih menarik.
Kerja bagus dan sampai jumpa di video mendatang.